Страница лендига "Линия тела"

1. хедер:
- кнопка открытия меню
- кнопка абонементы
- кнопка записаться

2. hero блок:
- видео весь background
- заголовок
- подзаголовок

3. блок с направлениями:
- название блока
- заголовок блока
- вспомогательный текст блока
- карточки с направлениями

3.1 карточка с направлением:
- короткое описание
- название направления
- slug направления
- полное описание направления
- сложность (от 1 до 3)
- время
- сколько каллориев потратится
- изображение для обложки
- галерея с изображениями направлений

4. блок с какими проблемами решает:
- заголовок
- подзаголовок
- описание
- карточки для блока с проблемами

4.1 карточки для блока с проблемами:
- заголовок карточки
- описание карточки

5. CTA блок:
- заголовок блока
- описание блока
- список направлений: Пилатес, Растяжка, Йога, МФР
- cta надпись

6. блок с абонементами:
- название блока
- заголовок блока
- карточки с абонементами:

6.1 карточка с абонементом:
- заголовок абонемента
- обложка абонемента
- slug абонемента
- стоимость
- короткое описание абонемента
- особенности абонемента, список (string)

6.2 описание абонемента по slug:
- название абонемента
- обложка абонемента
- стоимость
- срок
- вспомогательный текст
- FAQ: название, описание HTML

6.3 Сравнение абонементов:
Здесь будет таблица с названием абонементов

7. блок о студии:
- название блока
- заголовок блока
- описание блока 
- преимущества студии: заголовок, описание
- список изображений
- галерея с залами: название зала, описание зала, изображение или видео

8.блок с тренерами:
- название блока
- заголовок блока
- описание блока
- карточки с тренерами

8.1 карточка с тренером по slug:
- Имя Фамилия (Светлана С.)
- slug тренера
- Должность
- Фото
- Цитата
- Список направлений которые ведёт
- Описание тренера

9. отзывы:
- название блока
- заголовок блока
- описание блока 
- карточки с отзывами

9.1 карточка с отзывом:
- slug отзыва
- Имя Фамилия (Светлана У.)
- Текст (куда ходит)
- Изображение или видео

10. блок с контактами
- название блока
- адрес студии
- список для связи
- список соц.сетей
- текст HTML с юр информаией( ип, ИНН, огрн)

11. подвал

- заголовок
- описание
- текст тэга

- список "карта сайта"
- список "направления"
- список соц.сетей